Всем привет!
И хотелось бы вам показать то, что я тут собирал.
Генератор Push-Pull.
Вот такой вот красивый.
Видео потом выложу, как я его собирал.
Не хочу трогать.
Там нет никаких аккумуляторов.
Аккумуляторы здесь.
И пока действительно система работает от аккумуляторов.
Ну да ладно.
Просто я хотел показать, что...
Сверх-единичный Push-Pull не получилось собрать.
Это глупо конечно.
Это же вы понимаете сами.
Это невозможно.
Но!
Получилось собрать довольно с большим высоким КПД.
Push-Pull, который потребляет 21 ампер, 24 вольта.
И при этом зажигает спокойно в полный накал 500 ваттовую лампочку.
Я сейчас покажу даже, как это происходит.
Вот сейчас касаемся.
Запускается.
Вот она лампочка 500 ватт.
Горит просто в полный накал.
Сейчас покажу.
Это 500 ваттовая лампочка.
Если посмотреть на цоколь.
Это единственная лампа, которая осталась у меня целая.
Все остальные поперегорали в процессе экспериментов.
Вот 500 ватт.
Если можно посмотреть, если видно.
Кстати, очень неплохо горят и по 200 ватт лампочки.
Они в полный накал горят.
Сейчас подключим.
Спокойно.
Очень ярко.
Это 400 ватт сейчас.
Немножко меньше потребления.
Если это всё в кучу подключить, нет резонанса, не будет.
Попробуем.
К сожалению, тут большая просадка.
Резонанс нужен.
Дерзайте.
Это будет аппарат, который будет работать чуть позже.
Я его доведу до ума.
Надо немножко потерпеть.